# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python


### Краткая информация о данных
Данные генерируются с помощью генератора случайных чисел библиотект Numpy в диапазоне от 0 до 100.
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
Задача решалась методом сужения диапазона. В ходе тестирования загаданное число значением 100 было вынесено в отдельное условие, поскольку программа уходила в бесконечный цикл.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
Программа тестировалась на всем диапазоне чисел от 0 до 100 и показала удовлетворительные результаты.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
В результате выполнения работы были изучены такие темы как:
* работа с функциями и циклами в Python
* работа с IDE (VS Code)
* работа с GIT HUB

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами